---
part_of: ../kaz.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/69611/kaz/10.12.2013
---

> *Талас ауданы мәслихатының*  
> *2012 жылғы 20 желтоқсандағы*  
> *№ 12-3 шешіміне 4-қосымша*

## 2013 жылға арналған жергілікті бюджетті атқару процесінде секвестрлеуге жатпайтын жергілікті бюджеттік бағдарламалардың тізбесі

<table>
<tr>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>Бiлiм беру</td>
</tr>
<tr>
<td>Жалпы білім беру</td>
</tr>
</table>

> *Талас ауданы мәслихатының*  
> *2012 жылғы 20 желтоқсандағы*  
> *№ 12-3 шешіміне 5-қосымша*

## 2013 жылға арналған аудандық бюджетте ауыл шаруашылығы мақсатындағы жер учаскелерін сатудан түсетін Қазақстан Республикасының Ұлттық қорына түсімдер көлемі

<table>
<tr>
<td colspan="5">Санат Атауы</td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Iшкi сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ерекшелік</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>03</td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Жерді сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>03</td>
<td>1</td>
<td>02</td>
<td>Ауыл шаруашылығы мақсатындағы жер учаскелерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Талас аудандық мәслихатының*  
> *2012 жылғы 20 желтоқсандағы*  
> *№ 12-3 шешіміне 6 - қосымша*

## 2013 жылға арналған әрбір ауылдық округтің бюджеттік бағдарламалары

> *Ескерту. 6-қосымша жаңа редакцияда - Жамбыл облысы Талас аудандық мәслихатының 12.11.2013 № 24-2 (2013 жылдың 1 қаңтарынан қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

<table>
<tr>
<td>№</td>
<td>Атауы</td>
<td>Бағдарлама 001 &quot;Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер&quot;</td>
<td>Бағдарлама 022 &quot;Мемлекеттік органдардың күрделі шығыстары&quot;</td>
<td>Бағдарлама 005 &quot;Ауылдық (селолық) жерлерде балаларды мектепке дейін тегін алып баруды және кері алып келуді ұйымдастыру&quot;</td>
<td>Бағдарлама 014 &quot;Елді мекендерді сумен жабдықтауды ұйымдастыру&quot;</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Қаратау қаласының әкімінің аппараты</td>
<td>22267</td>
<td>1090,2</td>
<td>2999</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Үшарал ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>9830</td>
<td>319,2</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Ақкөл ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>10153</td>
<td>291,2</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Берікқара ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>9588</td>
<td>290,8</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Бостандық ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>9510</td>
<td>291,2</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Қаратау ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>8099</td>
<td>291,2</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Кеңес ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>9003</td>
<td>291,2</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Тамды ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>7706</td>
<td>443,4</td>
<td>0</td>
<td>4166</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Қызыләуіт ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>9346</td>
<td>291,2</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Ойық ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>9107</td>
<td>443,4</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Аққұм ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>8359</td>
<td>302,2</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>C.Шәкіров ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>8396</td>
<td>291,2</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>Көктал ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>6307</td>
<td>291,2</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>Қасқабұлақ ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>7369</td>
<td>443,4</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Барлығы</td>
<td>135040</td>
<td>5371,0</td>
<td>2999</td>
<td>4166</td>
</tr>
</table>

кестенің жалғасы:

<table>
<tr>
<td>№</td>
<td>Атауы</td>
<td>Бағдарлама 008 &quot;Елді мекендерде көшелерді жарықтандыру&quot;</td>
<td>Бағдарлама 011 &quot;Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру&quot;</td>
<td>Бағдарлама 040 &quot;Өңірлерді дамыту&quot; Бағдарламасы шеңберінде өңірлерді экономикалық дамытуға жәрдемдесу бойынша шараларды іске асыру&quot;</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>7</td>
<td>8</td>
<td>9</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Қаратау қаласының әкімінің аппараты</td>
<td>15979</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Үшарал ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>312</td>
<td>200</td>
<td>34,8</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Ақкөл ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>752</td>
<td>214</td>
<td>37,1</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Берікқара ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>780</td>
<td>225</td>
<td>35,6</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Бостандық ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>55</td>
<td>165</td>
<td>34,4</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Қаратау ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>0</td>
<td>150</td>
<td>24,7</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Кеңес ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>171</td>
<td>160</td>
<td>28,3</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Тамды ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>140</td>
<td>140</td>
<td>24,5</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Қызыләуіт ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>124</td>
<td>170</td>
<td>35,6</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Ойық ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>664</td>
<td>165</td>
<td>46,4</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Аққұм ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>101</td>
<td>160</td>
<td>22,8</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>C.Шәкіров ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>150</td>
<td>170</td>
<td>32,9</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>Көктал ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>124</td>
<td>220</td>
<td>13,9</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>Қасқабұлақ ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>78</td>
<td>165</td>
<td>19,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Барлығы</td>
<td>19430</td>
<td>2304</td>
<td>390</td>
</tr>
</table>
